『神による釈放』
預言者TBジョシュアによるパワフル・メッセージ！
エマヌエルTV
教会よ、おはようございます！
ハレルヤ！（アーメン！）
ご着席を、サンキュー
人間関係にまつわる非常に重要な問題を
話してまいりましょう
人間関係は非常に重要です
そのために私たちは今日ここにいます
私が今ここで話している理由は
あなたがそこで聞いていてくださるからです
あなたがそこにいて聞いてくださらないなら
私は空に話すことになります
視聴者の皆さん、私はあなたにも話しています
あなたがそこで私に聞き
注意を払ってくださっていることに
感謝を述べさせていただきます
これが今日のメッセージです
「神による釈放」
隣の人に伝えなさい
仕事での人間関係や、
婚姻・友人など普通の人間関係は
急な状況から壊れます
あっさりと！
しかし関係の起源は神です
神が釈放なさるまで
関係を絶つことはできません
しかし今日、それを気にかける者はいません
意見の不一致、誤解、争いがあれば、
私たちは関係をただ絶ちます
しかし人は一人で立ち行くことはできません
あなたはビジネス・パートナー・
結婚・友人との関係を絶ち続けます
教会を変えることもそうです
気にかけることすらありません
私たちはいつになれば
人間関係で落ち着くことができるのでしょう？
これは各々で自問すべき問題です
いつ人間関係で落ち着くことができるのか？
過去に関わったビジネス・パートナーや友人を
数えてごらんなさい
聖書は関係が神から始まると示しています
そこから（溢れて）人に向かいます
関係は神から始まります
もし関係が神から始まるのであるなら
何かの状況のためにただ絶つことはできません
自分が起源でないことを、
釈放されるのでないならば、
自らただ絶つことはできないのです
神は意見の相違を通してお語りになることができます
神は争い・苦難・逆境を通して
お語りになることができます
それらを通してお語りになることができます
神は悲しみを通して
喜びをお語りになることができます
もし神が釈放するのではなく
意見の相違、誤解、争いなど原因は何であれ
私たちが自ら関係を絶つならば
私たちはそれと同じ方法を持って
次の関係に入ります
釈放されていないからです
クリスチャンは争い、意見の相違、苦難、
逆境などの原因で関係を絶ちません
その様なことが原因で関係を絶ちません
あなたにとって今日の敵は
明日の救済者となり得るからです
今日、教会にいるあなた方の多くはそうでした
かつてこのミニストリーについて
自分で言っていたこと、してきたことを知っています
しかし今日、あなたはここにいます
ヨハネ書２０：２３を開きましょう
「あなたが誰かの罪を許すなら、彼らの罪は許されます。しかしあなたが彼らを許さないなら、
彼らは許されません」
ここで聖書が示していることは
人が誰かの罪を許せば彼らは許されるが
人が誰かの罪を心に残すなら
それは残るということです
つまり人が怒りや恨みを心にとどめるなら
それは他者の罪を自分が保持することなのです
前の関係を
怒りや恨みの思いを持って立ち去った者と
健全な関係・良き関係を築くことは不可能です
意見の相違や争いが原因で関係を壊した人が
次にあなたの友となったとして
そこに友情はありません
あなたは破壊されます
あなたは私の兄弟・友です
何かが起きて、ケンカになりました
「なんだって？」「この馬鹿者め」
しかしあなたの正否、相手の正否に関係なく
その対立を持ったままで去ることも
別の関係を築くことも私たちには権限がありません
私が次にこの人と新しい友人関係を持つならば、
今度困るのはこちらの人です
私たちが築こうとしている関係は
純粋に病んでおり、難となっています
なぜなら私は意見の相違や誤解が原因で
こちらでの関係を壊したままであるからです
次にこの人が私の友となり
この人もまたどこかで同じことをしているなら
わかりますか？これは私たちが長く続くことのない関係に会い続ける理由です
そのために私たちは互いに益となることのないままで、
関係を終わらせてしまうのです
こちらでケンカしては、関係を絶ち、
次の関係を求めるためです
覚えておきなさい、あなたは争い・憎しみ・苦々しさ・怒りの思いを別の人に運んでいるのです
相手もまた、どこかで関係を壊したままであるなら
この２人が一緒に寄れば・・・
私たちの生きている人生が見えてきましたか？
しかし人は一人で成功することはできません、
あなたには人が必要であり、友が必要です
イエスはこれを認識しておられたため弟子たちを持ちました、お一人で成し遂げることはできませんでした
前の関係を苦々しさや憤りを持ったまま去った者と
健全で良き関係を築くことは、不可能です
そのような状態では、けして健全で互いに益となる関係を持つことはできません
関係の崩壊によって離婚した男女が再婚しても
多くがまた離婚を繰り返します
彼らには前からの持ち越しがあるからです
しかし神から釈放していただくなら
他者を裁くというプレッシャーはありません
プレッシャーがあるということは
私たちが状況に支配されているということです
状況に支配させること・惑わせること
・圧倒させることを私たちは許可しているからです
しかし神から釈放していただくなら、
逆境の中でも喜びを持って去ることができます
教会に通うことは良い例です
これは神のことです
しかし今日、そうではなくなりました
「連れられて来ただけ」
「奇跡があるというので来ただけ」
それらが教会に来る理由です
「長年探し求めていた理想の女性が
この教会にいるから」
それがここにいる理由です
「うちの会社の社長が、この教会のメンバーだから」
「ビジネスの交渉を願っていた相手が
この教会のメンバーだから」
あなたがここにいる理由はそれです
教会に出席するということは神のことです
私たちが教会に行く時とは
神の招きに答えているということです
ならば状況が理由で去ってはなりません
なぜならそれは神の招きであるからです
状況が理由で教会やその他の関係から
退いてはなりません
意見の相違・誤解・攻撃などがあり
あなたの正否が如何であっても
私たちは神から釈放していただくべきです
もし神が釈放してくださるなら
あなたは危険の中でも喜んで去ることでしょう
イザヤ書５５：１２は示しています
あなたは喜びと共に去ります
悪魔は神が望んでおられるところからあなたが退くよう攻撃することを認識しておきなさい
もしあなたが神の望んでおられるところにいるならば
悪魔はあなたがそこから退くよう攻撃します
彼はいつでも神があなたに居てほしい、あるいは行ってほしいと望んでおられるところに関心があります
神があなたに望んでおられる場所・
語ってほしい言葉に関心があります
起きて職場に行けばいつも攻撃を受ける
事故まがいのことがしょっちゅう起きる
ならば、諦めずそこに行きなさい
誰でもイエスに近い者は攻撃を受けます
妻、友との関係、またはビジネス関係で受ける攻撃が
尋常でないとすれば・・・
それは神があなたに望んでおられる場所であることがわかります
あなたが神の望んでおられるところにいるなら
悪魔はあなたがそこから退くように攻撃します
あなたはその攻撃のために
世界規模となり得たビジネスを捨てました
将来とキャリアを建て上げてくれたであろう関係を
捨てました
また・・・
人生を脅かす攻撃のために捨てた多くのことを
思い起こしなさい
あなたは大きな負債や喪失のために
世界規模となり得たビジネスを捨てました
しかしそれこそ神があなたに望んでおられたことでした！そのため悪魔は攻撃しました
あなたは人生を変え得たことを捨てました
あなたは攻撃のために、
自分を永遠に変え得たビジネスを捨てました
あなたは争いや問題のために
助け手となったであろう友を捨てました
妻たちよ、あなた方も
自分を永遠に変え得たところから退きました
考えてみなさい
あなたの敵とは誰ですか？
あなた自身です
私はこの身に起きたことのために
なぜこの教会を捨てることができないのですか？
人はどうすれば自分がしていることが正しく、
居る場所が神の心であるとわかるのですか？
悪魔にたやすく立ち入らせてはなりません
あなたは自ら悪魔に機会を与えています
とどまりなさい！今あるところに！
たじろいではなりません
今あるところに、とどまるのです
大いなる苦難の時も、そこにとどまりなさい！
たじろいではなりません
悪魔に機会を与えてはなりません
あなたは易々とそうしています
悪魔の望みを易々とかなえさせます
それはよくあることです
私たちは忍耐して神による釈放を待ちません
むしろ問題が私たちを分かちます
問題が結婚を分かち
問題がビジネス・パートナーを分かちます
自分が来た道を思い出してみなさい
お分かりになるでしょう
私たちは忍耐して神による釈放を待ちません
むしろ状況が私たちを分かちます
そのため私たちはいつも長続きすることも
互いに益となることもない関係と会い続けます
人は一人では成功することはできません
あなたには人が必要です
また良き人を得るためには
悪と対峙しそこを通過しなければなりません
私の聖書は私に理解させてくれます
良きものは単に手を伸ばせば
手に入るのではないということ、
良きものは悪〜もっと悪〜さらに悪と対峙し
そこを通過して見い出すものであることを
そのために聖書は示しています
『真理を見い出せ』
真理を得るためには
あなたにも果たすべき役割があります
真理を得る前には過ち・嘘偽りとの対峙を通過しければなりません
真理を見いだしなさい
そうすれば真理はあなたを自由にします
聖書はただ「得よ」とは示していません
クリスチャンは
争い・傷など、攻撃の形態を呈する様々な状況を
私たちの人格を強めるための
神の方法であると見なします
隣の人に伝えなさい
「争い・傷・攻撃の形態を呈する様々な状況は、
私たちの人格を強めるための
神の方法であると見なしなさい」
状況が人間関係を分かつべきではありません
人生で状況がして来たことを見なさい
結婚を壊したのは状況でした
ビジネスを壊したのも状況でした
そしてこうです
「あれは盗人、一夜の付き合い、腹黒い男」
しかしもしあなたがその人に騙されたとしても
あなたがそのビジネスを去るには及びません
とどまって、その状況に馴れなさい
そうすれば状況はあなたを成熟させます
私たちの状況は
私たちを成熟させるための試験です
また過去を手放しなさい
この瞬間を手放しなさい
なぜなら次の瞬間が来ているからです
私はこちらに向かって進んでいます
ならば途上でどんなことに会っても手放すべきです
なぜなら次に向かって私は進んでいるからです
その都度手放しなさい
誰かがこの瞬間に私を殴っても
「OKここではとどまらない。私は次へと前進する」
次の瞬間と対峙するためには
先の瞬間を手放していなければなりません
「私は前進する。そうだ、このとおり前進する」
今、誰かが私を殴りました
「OK、しかし私はまだ前進したい」
ならばこの瞬間は手放すべきです
なぜならこの瞬間を手放すことなく
先に進んでまた殴られるなら
私は昨日受けた傷の上に傷を受けます
”持ち越し” の意味がお分かりでしょう
学業で言うところの "留年" であって
とても悪いことです
人は一人では成功することはできません
友無し・パートナー無しでビジナスはできません
不可能です
私たちの主であるイエス・キリストでさえ
１２弟子を持ちました
そして彼らに任務を割り当てられました
彼は一人で成し遂げることはできないことを
知っておられたからです
同じようにあなたも一人でできることはありません
どんなことも一人でできることはありません
あると言うなら、私にそれを教えてください
あなたには人が必要です
良き人ということです
しかしそれらの良き人を得るためには
悪〜悪〜悪〜悪との対峙を通過しなければなりません
悪人との対峙を避け善人だけをただ求めるなら
けしてそこに至ることはありません
聖書はこう示しているからです
『（真理を）見い出せ』
人間関係でどんなことを通過していたとしても
覚えておきなさい
関係は神と共に始まります
もし関係が神と共に始まるのであるならば
問題がその関係を分かつべきではありません
神から釈放していただきなさい
人がその全期間、忍耐を持って神を待ち望むならば
私はこのことを知っています
あなたの可能性は無限となります
あなたが悪と見なしている多くのことの背後には
善があります
今日非常に悪人であると見なしている友は
明日あなたを救出するため神が送った救済者です
今日その人は悪人かもしれません
しかし明日は別人物となっています
神から釈放していただきなさい
多くの結婚を見なさい
彼らを分離したのはこの問題や争いでした
にもかかわらず
未だに自分の求める愛する人とは会っていません
彼らは言います
「なんとかやり過ごしている」
隣の人に伝えなさい
「彼らはなんとかやり過ごしている」
私たちは新しい関係で受ける傷だけではなく
同時に前の関係で受けた傷も扱っています
隣の人に伝えなさい
「私たちは新しい関係で受ける傷だけではなく、
同時に前の関係で受けた傷も扱っている」
２つの傷です ー あなたは前の関係を去った方法で
新しい関係に入ります
”持ち越し” の問題です、それはよくあります
そのため前の傷と新しい傷がごちゃ混ぜです
このようなことを私から聞くことは
あなた方にとって非常に驚きでしょう
しかしあなたは状況のために
人生を全く変え得たビジネスを捨てました
逆境のために
生涯の助け手となり得た友を捨てました
あなた方に質問します
健全な人間関係を持つには？
苦々しさと怒りの思いを持って
前の関係を去った人とは
健全な関係を築くことが
不可能であることを学びました
苦々しさと怒りの思いを持って前の関係を去った人と
健全な関係を築くことは不可能です
このメッセージからあなた方が受けたことを
お聞かせください
どうぞ
いろんな持ち越しはよくあることです
前の関係での失敗から
新しい関係を判断してしまう誘惑は
いつもやって来ます
またそこには常に苦々しさが伴います
事実、再婚してもいつも過去の結婚を思い出します
「なぜ君まで前の妻と同じことをするのか？」
どんなことでも今の妻/夫のすることを
照らし合わせてしまいます
まるで悪影響の連鎖です
これは良いこととは言えません
ありがとうございます
別の人からも伺いましょう
まず、今日の説教は初めから終わりまで
私へのものであったことを申し上げます
私は昨日、シエラレオネから到着しました
ここへは本当に祈ってやって来ました
前にも試みたのですが
他の約束との兼ね合いで来れませんでした
しかし今日のメッセージは結婚面でも
ビジネス面でも私に対するものでした
特にビジネス面では最近起きたことでした
神の人がここに入って来た時点から
今までに話されたことは
全て私が神に尋ねていたことでした
神に感謝します
維持しようと努力を尽くしたにもかかわらず
関係を失うことは拷問のように辛いものです
これほどの痛みはこの世で他にありません
それはお金を失うことの比ではありません
彼に拍手を
兄弟よ、ありがとうございました
最後に再確認していただきたいことがあります
あなた方が長期にわたって許すことなく
怒りの思いを内にとどめているなら
その先で待つのは自らが課した孤立人生、
自己中心、自己の完全監禁です
長期にわたって許すことなく
怒りの思いを内にとどめているなら
その先で待つのは自らが課した孤立人生、
自己中心、自己の完全監禁です
では人が許していないことを
どこで見分けるのでしょう？
その人は言います
「あれはもう許した」
しかし暇さえあれば問題や損失を言及することは
その人がまだ許していないことの表れです
その人は決して得たことを言及しません
損失を言及するばかりで
得たことは決して言及しません
人が許すことなく怒りの思いをとどめていることは
それによってわかります
隣の人に伝えなさい
「あなたは損失を言及するばかりで
得たことは決して言及しません」
「あなたは失敗を言及するばかりで
成功は決して言及しません」
長期にわたって許すことなく
怒りの思いを内にとどめているならば
その先で待つのは、自らが課した孤立人生、
自己中心、自己の完全監禁です